# 1petproject
 This project is made from a generated tz about solar panel homes for an elderly audience Also the full terms of reference and comments about the development in the readme

 Название компании:
Ideal

Описание компании:
Мы предлагаем выбор доступных домов с солнечной энергией. Наша целевая аудитория - пожилые люди. Мы хотим передать ощущение силы и в то же время доброты.

Описание работы:
Необходимо создать сайт, который в основном будет предоставлять информацию. Цель - повышение рейтинга в поисковой выдаче. Кроме посадочной страницы, на сайте должны быть контактная страница, страницы товаров и блог. 
На целевой странице должен быть раздел "Контакты". Должен быть призыв к действию, чтобы заставить пользователей подписаться на рассылку. 
Они предпочитают модный дизайн и хотели бы, чтобы вы использовали фирменный цвет - синий. Учитывайте предпочтения и ценности клиента.

Срок выполнения:
4 дня
--------------------------------------------------
День 1
Сделана homepage, blog, af, подключены гиперссылки на весь проект. Осталось сделать страницы buy, products, help, contacts // Завтра собираюсь доделать 4 хтмл страницы и закинуть все на гит под версию 1. // День закончен
День 2
Сделана help, так же сделаны страницы auth и reg, в будущем буду пытаться сделать анимированное окно без обновления страницы для комфортное регистрации, БД не подключена.
Нужно изменить страницу Blog, не нравится дизайн
Добавлена реальная карта в страницу Buy 
Требуется изменить цвет кнопки во вкладке sign in а так же придти к общему принципу кнопок, использовать border-radius или нет
День 3
Сделаны доп. кнопки во вкладках blog и help
Во вкладке help везде видно ul li видно точки и не работает list-style-type:none;
Модернизировать окно регистрации и авторизации
Произвести удаление всех не нужных css скриптов во всех файлах, т.к. такие имеются
Сайт почти готов к релизу. Планы на день 4, разобраться с листами, сделать регистрацию и привести код в порядок.
День 4
Код немного приведен в порядок но скорее всего после сегодняшнего релиза в течении недели будет переписан заново и удобно для глаз
Модернизация окна авторизации/регистрации будет в течении недели, т.к. код находится в работе написания и уже есть первые баги с которыми стоит серьезно сидеть и разбираться
Во вкладке help не убраны li, т.к. navbar ul li и navbar li ни один не принимает list-style-type: none;
Цвет кнопок и принцип кнопок останется прежним, пришел к решению что нужно сохранить border-radius, и что две анимационные кнопки схожи сцветом с окном регистрации и авторизации так что решено сотавить
С этого проекта начну ввести контроль версий через гит
на этом все.
Релиз v1 

